♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Biz birleşmişiz...
DUR, PAULIE!
Bu kez kaçamayacaksın!
Size sabırlı olun demiştim!
O da ne?
Paulie.
Tahsilatçılar yine peşinde.
Borcunu öde!
Bugün hiç param yok!
Bu seni kurtarmayacak!
Üfff, vazgeçmiyorlar!
Harika! Yagara boğaları.
Rope Action!
Halat Hareketi
– Ahhh!
– Galley-La gemi marangozlarından biri!
Üzgünüm ama bir süreliğine
yagara'nızı ödünç almalıyım!
Round Turn!
Volta
TR: onepacetr.net | kazasker
Korsan Kaçırma Olayı
Kahretsin! Yine kaçtı!
Pekala çocuklar, size iyi günler!
Sizinle tekrar koşmayı dört gözle bekliyorum!
Kahretsin!
Mükemmel zamanlamaydı.
Bu harika!
Paulie
Halat ve Gönder Ustası
İskele 1
Galley-La Şirketi
Şükürler olsun!
O gemi marangozlarınızdan biri, değil mi?
Evet.
Hey! Sağol!
O para bizim!
Eh? Para mı?
Ah, bu mu?
Hey... Hey!
Buraya dön!
Lanet olası! Onu yakalaya-
Ben giderim.
Ha? G-Güvercin?
Ah, ah, ah! Hey, hey! Bırakın beni!
Ne yapıyorsun lan?!
Kaçmayacağım!
Beni rahat bırak dedim!
Kulağımı bırak!
Rob Lucci
Bıçkıcı ve Kavela* Ustası
İskele 1
Galley-La Şirketi
Tam da turnayı gözünden vurmuştum!
Bunu unutmasan iyi olur, Lucci!
Borcunu başkalarının parasıyla ödeme, aptal!
Kimseye ait gibi görünmüyordu!
Yine mi bu mazeret?
Kiralık yagara'nın içindeydi!
Döndüler.
Aaah, hele şükür Usopp.
Umursamıyormuş gibi konuşma!
O bizim 200 milyonumuzdu!
Evet! Niye ondan önce geri almadın?!
Güvercin geri alacağını söyledi.
Evet... özür dilerim.
Lütfen şirketimizin kendi
aptalıyla ilgilenmesine izin verin.
Siz yakalamış olsaydınız,
aşırı güç kullanabilirdiniz.
Neyse, Franky Kardeşler'in parayı alıp kaçamadığına
minnettar olup, olayı kapanmış sayabilir miyiz?
Hmm. Öyle ama...
Evet, olur, olur.
Peki, tuhaf kostümlü o adamlar da kimdi?
Franky Kardeşler, bir gemi hurdalığı işletir.
Hurdalık mı?
Yasal işçilere pek benzemiyorlar.
Evet, amatör olarak ödül avcılığıyla da uğraşırlar.
Sık sık şehre gelen korsanlarla çatışırlar.
Epey can sıkıcı oldular.
Bu şehre gelen korsanları haklayarak
gemilerini alabiliyor ve onları parçalıyorlar.
Sonra da kullanılabilir kereste olarak satıyorlar.
Franky Kardeşler işlerini böyle yapar.
Ne çürümüş bir dalavereci grubu!
Bütün korsan tayfasını hurdaya ayırıyor gibiler.
Neyse... öldürdükleri zaman,
kemiklerini bile bırakmazlar.
Ama pek güçlü görünmüyorlardı.
Onlar sadece ayak takımı.
Ama Liderleri Franky, o kadar hafife alınmamalı.
Getirdim onu, Iceburg-san.
Acıtıyor, lanet olası!
Yardımın için sağol, Lucci.
Lütfen bu sersemin...
Hattori
Lucci'nin Güvercini
...utanmaz davranışı için özürlerimizi kabul edin.
Ah! Hala konuşuyor!
Ah!
Özür dile, Paulie!
Tüm konuşmayı güvercin yapıyor!
Silindir şapkalı adamın sözcüsü gibi.
Neyse, en azından paramızı geri aldık!
Oh, demek sizin.
Sizin için alıp getirdim.
Evet, sağol.
Teşekkür etmek istiyorsan, %10'unu bana ver.
Özür dileriz efendim.
Bu serseri, büyük bir kumar
borcundan ötürü mahvoldu.
Para konusunda hiç saygısı yok.
Nasıl konuşuyorsun?!
Seni pislik! Şimdi kızdım işte, Lucci!
Bunu affedemem!
Rope Action:
Halat Hareketi
Bowline Knot!
İzbarço Bağı*
Oshioki...
Balığa...
Durun! Bunu fazla ileri götürmüyor musunuz?!
...Ippon Dzuri!
...Çıkma Cezası
O iyi mi?
Evet... bu hep olur.
Hey, bakın!
Tüm momenti tek koluyla durdurmuş!
Parmakları yere geçmiş!
İnanılmaz derecede güçlü olmalılar!
Buradaki gemi marangozlarının nesi var?
Hey, gözlüklü!
Ha?
Dinle, bunu mantıklı olarak düşünmelisin.
Seninle alay eden ve seni kışkırtan,...
...güvercin!
Umrumda değil! Bana vuran Lucci'ydi!
Güvercin kendisi yapamadığı için ona yaptırttı!
Hey, güvercin!
Kendi dövüşünü kendin yap!
Bir şey söyle!
Oh, devam etmek ister misin?
Gel bakalım, lanet olası!
Bu kadarı yeter, Paulie.
Lütfen karışıklığın kusuruna bakmayın.
Ben Rob- Ah, yani... Güvercin Hattori!
Bu adam Rob Lucci. Burada çalışıyor.
Sizinle tanışmak bir zevkti.
Ha? Kendisini insan olarak tanıtmak üzereydi.
Neler olduğunu anladım!
Bu vantrilokluk*, değil mi?!
Vaaa, cidden mi?! Demek biraz
önce de şikâyet eden sendin!
Müthişsin! Farketmedim bile!
Hayır, lütfen. O kadar etkileyici bir şey değil.
Bu hilkat garibesinin ağzı hiç çalışmıyor gibi!
Dur bakalım!
O kadın kim olduğunu sanıyor?!
N-Ne?!
Utanmazın tekisin!
Ha?
Bacaklarını açığa vurmuşsun!
Burası erkeklerin çalıştığı bir yer!
Böyle giyinerek buraya
gelmeye nasıl cüret edersin?!
Hadi ama Paulie. Sakin ol.
Bu senin için de geçerli, Kalifa!
Bu aşağılayıcı giysi içinde, inatla
kasılarak yürüme cüretini gösteriyorsun!
Buralardayken uzun pantolon giymeni
daha kaç defa söyleyeceğim?!
– Neler oluyor?
– Uzun pantolon mu?!
O da ucubenin teki!
Evet... bu kadarı yeter.
Kapıyı aç da içeri girelim.
Çok büyük bir kapı!
Ama elle açmak zorunda mısın?!
Bu iki ucube kendi başlarına açabilir mi?
Vay! Açılıyor!
Evet... görünüşlerine rağmen,
gemiler konusundaki bilgileri...
...onları bu iskelede usta başı olmaya yetecek
kadar yetenekli beş işçi arasına sokmaya yetiyor.
Kaku da onlardan biri.
Bu, işçiler tarafından yapılmış bir dünya.
Biraz tuhaf görünürlerse endişelenmeyin.
Gerçekten tuhaflar!
Ah, neredeyse açıldı.
Paranızı etrafta bırakmamayı hatırlayın.
İçeride hırsız olmamalı ama yine de belli olmaz.
Evet, demin olanlar kısmen de
benim hatamdı ve elimden çıkıverdi.
– Hey, Luffy!
– Ne?
Beni düzgünce korusan iyi olur!
Tamam, bana güvenebilirsin!
Hiç rahatlatıcı değil.
Ben halledebilirim!
1 no'lu iskele, Galley-La Şirketi'nin
ana gücünün konuçlandığı yerdir.
İşlerimizin en zoru burada yapılır.
İçeri girelim.
Vay!
Vay canına! Kocaman!
Tersaneyi yakından görmek daha etkileyici!
– Evet!
– Kesinlikle!
Oooh, dev bir kalyon yapıyorlar!
Onlar da kim?
Her yerde işçi var.
Lütfen beni izleyin.
Oh, bu Iceburg-san!
Hey, başkan geldi!
Iceburg-san, günaydın!
Gelebilmenize sevindik!
Günaydın!
İyi günler!
Başkan, bu parça konusunda yardımcı olabilir misiniz?
Tabii, sonra uğrarım.
Çalışmalarınızdan ötürü teşekkürler, Iceburg-san!
Evet... size de teşekkürler.
Her şey yolunda mı?
Evet efendim! Keresteler bile harika!
Bu da ne? Buz amca çok popüler!
Elbete. Bu şehirde, yetenek her şeydir.
Yıllar önce ada, yedi farklı
şirketin birbiriyle yarıştığı...
...gemi yapım endüstrisinin merkeziydi.
Bu şirketlerdeki işçiler, onun
usta yeteneğinden etkilendiler...
...ve beş yıl önce o şirketleri, kendi
kurmuş olduğu şirketin çatısı altında,...
...Galley-La Şirketi'nde birleştirdi.
Gemi yapımı konusundaki tutkusu ve
yeteneği her zamanki kadar güçlü...
...ve işçiler ona olan saygılarını hiç yitirmediler.
Korsanlara veya otoriteye karşı asla
boyun eğmemelerinin nedeni, onurlarıdır.
Bu şirket böyle yürür.
Hey, amca! Gerçekten iyi bir gemi marangozu olduğunu söylüyorlar!
Korsan tayfama katılmak ister misin?
Ne diyorsun sen lan?!
Seni kaba adam!
Lütfen anlayın, o böyle biri!
Afedersiniz!
Evet... yani geminizde tek bir gemi marangozunun
bile olmadığını mı söylemeye çalışıyorsunuz?
Doğru.
Bu adaya gemimizi tamir ettirmek
ve yeni bir arkadaş bulmak için geldik!
Gemi marangozumuz çok ama bir korsan gemisinde
yolculuk etmek isteyeceklerinden emin değilim.
Gitmek istediğini söyleyen olursa,
götürmekte özgürsünüz.
Cidden mi?! Yaaa, nasıl konuşulacağını biliyorsun! Amca, sen gelemez misin?
Evet... elbette gelemem. Ben başkanım.
Ne olmuş?
Bu arada, tayfanda Nico Robin
adında bir kadın olduğu doğru mu?
Evet, doğru. Epey de akıllıdır!
Ne oldu?
Robin'le ilgili bir şey mi var?
Hayır.
Kahretsin, bu harika bir şey!
Evet, bu kadar! Yavaşça bu tarafa getirin!
O kadar büyük bir topumuz olsaydı, Merry...
Oooh, yarı ortaçağ topu!
Çok güzel!
Çok uzun ve parlak!
O bebeği bir kez olsun ateşlemek isterdim!
İşte fırsat!
Bronzdan mı yapılmış?
Epey pahalı olmalı!
Belki de test atışı yapmama izin verirler!
Ama dur biraz!
300 milyon belimiz var!
Hiç düşünmeden onlardan bir tane alabiliriz!
Demin orada biri yok muydu?
Oh, Kaku.
– Nerelerdeydin?
– Değerlendirme yapıyordum.
Ah, bu sensin!
Gemimize baktın mı?
Evet, demin oradaydım.
Iceburg-san, sen de buradasın.
Durumun farkındayım. Ne düşünüyorsun?
Şey...
Luffy, aşağı gel!
Ne? Ciddi misin?
Yalan söylüyorsan, bunu sana ödetirim!
Ben profesyonelim. Yalan söylemem.
Usopp nerede?
Bir dakika önce oradaki malzemeye göz gezdiriyordu.
Hey, çocuklar!
Bu çantalar sizin, değil mi?
Bunlar Usopp'taki çantalar.
Evet bizim.
Sağol!
Üfff, Usopp nereye gitti?
Paramızı ortalık yerde bırakmış!
Para mı?
Evet, bu çantalarda 200 milyon beli var!
200 milyon beli mi?
İyi şakaydı! Görüşürüz!
Şakacı çocuk.
Peki, ne kadara patlayacak dersin?
Fiyatınızı belirleyebilirsiniz!
Sonuçta zenginiz!
Mümkünse onu daha güçlü, daha hızlı yapmak
istiyorum ve daha fazla top ekleyeceğim!
Tekne kısmına dekorasyon da ekleyebilir misiniz?
Odaların biçimini değiştirebilir misiniz?
Dur bakalım.
Epey görkemli bir yolculuk yapmışsınız, değil mi?
Evet! Gökyüzüne uçtu ve düştü,...
...dağa tırmandı ve kazıklara çakıldı!
Bir sürü şey atlattık!
Bu yüzden onu tamir etmek istiyoruz!
Hasar çok büyük.
Tamir etmenin uzun zaman
alacağını mı söylemeye çalışıyorsunuz?
Hayır.
Sizinle açık konuşacağım. Geminiz...
...bizim yeteneklerimizle bile tamir edilemez.
Karinası mı hasar görmüş?
Evet. Tamir edilemeyecek kadar çok.
Olamaz.
Ama bugüne kadar
sorun olmadan yolculuk ediyorduk!
Tamir etmeye çalışsak bile
yamaların bir sonraki adaya kadar dayanma olasılığı...
...sıfır.
Merry, bu doğru mu?
Buraya kadar mı?
Kahretsin.
Üzgünüm, Sanji.
Okuduğum kitaba dalıp gitmişim.
Özür dilemeni gerektiren bir durum değil.
Yanındaki adamın sen olduğunu sanmıştım.
Maskeli adam kimdi?
Sırra kadem basmaları çok tuhaf.
Evet. Robin'in kokusu da orada yok oldu.
Umarım ona bir şey olmaz ama bu kötü
hissi üzerimden bir türlü atamıyorum.
He?
Seni bir kontrol edeyim mi?
Hasta değilim!
Aokiji'nin söylediği bir şey.
Bunu düşünmeden edemiyorum.
Bir şey mi söyledi?
Robin-chan'ın geçmişiyle ilgili ipuçları verip durdu.
Onunla birlikte olduğumuza
pişman olacağımızı da söyledi.
Ah, evet.
Ama bu kayboluşuyla bağlantılı mı?
Bilmiyorum.
Neyse, burada zaman kaybediyoruz.
Şimdilik Merry'ye dönelim.
Bir terslik olmazsa oraya gelecektir.
Evet, haklısın.
TR: onepacetr.net | kazasker
Merry'yi tamir edemez misiniz?! Niye olmasın?!
Siz en iyi gemi marangozlarısınız, değil mi?
İstediğiniz paraysa, bakın!
İstediğiniz kadar ödeyebiliriz!
Parayla alakası yok.
Ne kadar paranız olursa olsun,
o gemi asla eskisi gibi olmayacak.
Dahası, geminizin o haliyle buraya kadar
nasıl geldiği de ayrı bir merak konusu.
Ne demek istiyorsun? Merry'nin nesi var?
Karinanın ne olduğunu biliyor musun,
utanmaz kız?
Geminin altındaki şey mi?
Evet. Geminin bir ucundan diğerine kadar uzanan destektir.
Gemideki en önemli kalas parçasıdır.
Gemi yapımı karinayı düzgün
bir şekilde hizalamakla başlar.
Sonra kıç tarafı, kıç desteği, iskelet kısmı, kaburgalar, destekler ve güverte kopçaları eklenir.
Karina olmadan hiçbir kalas parçası yerinde durmaz.
Bir gemi böyle yapılır.
Karina, tüm gemi kasasının temeli, onun hayatıdır.
Kötü bir şekilde hasar gördüğü
zaman bile değiştirilemez.
Gemiyi sıfırdan yapmak gibi olur.
Bu yüzden size, kimse tamir edemez diyoruz.
Geminiz, sadece parçalanmaya
mahkum bir ağaç yığını.
Hey! Öyle söylemen gerekmiyor!
Niye umrumda olsun ki? Bu doğru.
Tamam o zaman! Gemiyi yeniden yapın!
Going Merry'yi tekrar yapın!
Bunu da yapamayız!
Niye?
Aynı görünen bir gemi yapabiliriz...
...ama kimse geminin aynısını yapamaz.
İki gemi asla birbirine benzeyemez.
Ne demek istiyorsun?
Sence hiç aynı şekilde büyüyen
iki ağaç var mıdır?
Yolculuk gemileri neredeyse
tamamen ağaçtan yapılır.
Geminin büyüklüğü, kavisi ve her detayı
kullanmış olduğumuz ağaca bağlı olarak değişecek!
Aynı planları kullansak bile,
asla geminin tıpa tıp aynısını yapamayız!
Aynı görünen bir gemi yaptık diyelim.
Onun tamamen farklı bir gemi
olduğunu en fazla hissedecek kişiler...
...SİZ OLURDUNUZ!
Olamaz...
Going Merry bir daha yola
çıkamaz mı demek istiyorsunuz?
Uzun lafın kısası öyle.
Ya batmasını beklersiniz...
...ya da kendiniz parçalayabilirsiniz.
Bir karavel!
Oooh, güzel bir gemi!
Tamam, bitti! Korsan gemimiz
Going Merry, artık tamamlandı!
Evet... bu bir geminin yaşam halkası.
İyi bir fırsatınız var.
Ondan vazgeçip yenisini alın.
Paranız var, değil mi?
Sanırım geminiz bir karavel.
Öyle eski bir modelle, ilerideki denizlerde
yolculuk etmekte sıkıntı çekerdiniz.
Hayır, yenisini istemiyorum.
Luffy.
Bizim...
Bizim gemimiz, Going Merry!
Tamir edersek yola çıkabilir!
İyi olacak! Bugün hiç sıkıntı
çekmeden buraya geldik!
Aniden bir daha yolculuk yapamayacağına
inanmamı mı bekliyorsunuz?
Gemimizin ne kadar dayanıklı
olduğu konusunda hiçbir fikriniz yok!
Böyle demenizin tek nedeni bu!
Yani batana dek tatmin olmayacak mısın?
Beklediğim bu değildi.
Bir gemi kaptanı böyle mi davranır?
Konuşma burada bitmiştir.
Tekrar düşünün.
Başka bir gemi istiyorsanız tekrar gelebilirsiniz.
O zaman konuşacağız.
300 milyon beliyle size en son
modellerden birini yapabiliriz.
Kalifa!
Buyrun, lütfen tekrar düşünün!
Bu yeni ve kullanılmış gemilerin bir listesi.
Fiyatları karşılaştırabilirsiniz.
Iceburg-san !
Kapıda bir ziyaretçiniz var.
Görünüşe göre yine o Dünya
Hükümeti'nden gelen memur.
Peepley Lulu
Demirci, Hatve*, ve
Palanga* Ustası
İskele 1
Galley-La Şirketi
Göndereyim mi?
Şey... evet.
Burada olmadığımı söyle.
Ama üfff...
Saçın yine dikelmiş, Lulu.
Ah, olamaz. Afedersiniz.
Ben gidiyorum o zaman.
L-Lütfen git!
Dur bakalım, Iceburg-kun.
İşte buradasınız.
Hey, saklanmanız gerek!
Bu adamlar Hükümet'ten!
Ah, tamam!
Evet... Bu ne şeref, Corgi.
Bugün burada değilim.
Hayır, sen olduğunu görüyorum.
Cidden, deniz treniyle onca yoldan geldim.
Corgi
Dünya Hükümeti Çalışanı
Daha samimi olsaydın minnettar olurdum.
Sanırım yakınlardan korsan kokusu alıyorum.
Ama boşver.
Seninle konuşmak için buradayım.
Senden nefret ediyorum! Defol!
Çocuk gibisin.
Ben yetişkinim, sağol.
Bu kadar inatçı olmak yerine
önerimizi dinleseydin, memnun olurdum.
Daha özel bir yere gidelim mi?
Hiç vazgeçmezler mi?
Iceburg-san'dan ne istiyorlar?
Bizimle alakası yok.
Orada dönen şey politika.
Gidip canına okuyayım mı?
Düşünme bile.
O Dünya Hükümeti'nden.
Ne? Sorun nedir?
Saklanmak için çantaları elime
aldığımda bir şey farkettim.
Çok hafifler.
Eh? Nasıl?
Ah, böyle şaka yapma.
İçlerinde o kadar para varken hafif olamazlar.
Bu bağıran da kim?
Aptallar! Ne diye bağırıyorsunuz?!
Hey, kadın!
Öyle oturmaya nasıl cüret edersin!
Hayır. Olamaz...
Bu mümkün değil...
200 milyon belimiz!
Gitmiş! Gerçekten gitmiş!
Dikkatli baktım da bu çantalar bizim değil!
N-N-N-N-Ne yapacağız?!
Hey, çocuklar.
Ne diye bağırıyorsunuz?
Paramız gitmiş!
Kaybolmuş!
– Ne?!
– Paulie, sen-
Ben değildim!
– Emin misin?
– Niye yalan söyliyeyim?!
– Gerçekten emin misin?
– Çok gürültülü, sahi Kaku,...
...Franky Kardeşler'le
beraber ne yapıyordun?
Ne? Ne demek istiyorsun?
Franky Kardeşleri bugün görmedim bile.
Tuhaf. Kesinlikle uzun burnunu
gördüğümü hatırlıyorum.
Durun biraz!
O Usopp'tu!
Franky Kardeşlerle birlikte mi gitmiş?!
Onlarla gitti, tabii ellerini ağzını
bağlamalarının ardından.
Onu kaçırmışlar!
Luffy, gidip onu bulmalıyız!
Tamam!
Hey, dur biraz!
Nereyi arayacaksın, Luffy?!
Geliyorum, Usopp ve para!
Hey, Franky Kardeşler'in gizlenme yeri nerede?
Gizlenme yerleri yok ama hurdalıkları...
...demirlediğiniz kayalık burnun
doğruca kuzeydoğusundaki kıyıda.
Oraya Franky Evi denir.
Luffy!
Üfff! Kendi başına birini bulması mümkün değil!
Ama onu arayarak vakit kaybedemem.
Bu parayı gemiye götürmeliyim.
100 milyon taşırken
200 milyonu geri almaya çalışmak...
...Dimyat'a pirince giderken eldeki
bulgurdan olmak gibi olurdu.
Neyse, sana güveniyorum, yagara-chan!
Kiralık boğa dükkanına giden en kısa yolu seç!
Zorolar'ı alıp onlara bizimle uğraşmak
konusunda bir ders vereceğim!
Korsanlardan çalmak aşağılıkça,
Franky Kardeşler!
Birinci kat, Arka Sokak Çarşısı.
Güvenli bir yolculuk yapıp gelin!
Sana güveniyorum, yagara-chan!
O da ne?
Dikkat et, ablacım!
Üzgünüm!
Umarım Usopp kaçmayı başarmıştır.
Çok merhametsizce.
Kim bu adam?
Hey, dinleyin!
Bu adamı tanıyan var mı?
Bir kalabalık var.
Hey, yagara-chan! Dur, dur!
Usopp!
Usopp, kendine gel!
Hey, iyi misin?
Hey!
Hey, Usopp! Usopp!
Hey! Siz korsan mısınız?
Kapa çeneni!
Aptal gibi orada durup durma!
Usopp, bunu Franky Kardeşler mi yaptı?
Onlar mıydı?!
Evet. Çok güçsüzüm.
Parayı...
...aldılar!
Nami...
...diğerlerinin yüzüne bakamam!
Nihayet Merry'yi tamir ettirecektik!
Yüz karasıyım!
Lanet olsun!
Usopp, sorun değil.
Parayı dert etme.
Geri alacağız.
Onu çok fena dövmüşler. Hareket ettirmemeliyim.
Usopp, burada bekle.
Gemiye gidip yardım getireceğim!
Sana bakması için Chopper'ı getireceğim!
Parayı kaybetme konusunu dert etme!
Gizlenme yerleri ileride!
Canlarına okuyup bu işi bitireceğiz!
Hey! Burada ayı oynatmıyoruz!
Pekala, Usopp.
Sakın buradan ayrılma, tamam mı?
Hemen döneceğim!
Gidebildiğin kadar hızlı git, yagara-chan!
Oooh, delirmiş bir boğa!
Hey!
Nihayet Merry'yi tamir ettirecektik!
Ne kadar paranız olursa olsun,
o gemi asla eskisi gibi olmayacak.
Ya yeni bir gemi almaya karar vereceğiz...
...veya bir başkası gemimizi tamir
etmek için elinden ne gelirse yapacak.
Tüm paramızı onu güçlendirmeye ayırmalıyız
yoksa onunla yolculuk yapamayacağız!
O paraya ihtiyacımız var!
Geri almak zorundayız!
Emin misin?
Gemi marangozu böyle dedi.
Gemimiz...
...tamir edilemez mi?
Onca paraya rağmen mi?
Peki ya Merry? Ona ne olacak?
Bilmem.
Bu, Luffyler'in vereceği karara bağlı olacak.
Üçü de tersanede, yani gemi marangozlarına
ne yapılacağını söyleyecekler.
Yine de bu biraz aşırıya kaçmıyor mu?
Yani gemiye bir baksana! Her zamanki gibi!
Doğu Mavi'den beri bizimle yolculuk yaptı!
O kadar yoldan geldiği için böyle oldu zaten.
Bir insan engelleri aşıp güçlü olabilir...
...ama gemi öyle değildir.
Yaraları sürekli çoğalır ve asla iyileşmez.
Hala buna aklım yatmıyor.
Bunu duyunca Usopp'un ne
söyleyeceğini hayal edebiliyor musun?
Ben Merry'yi seviyorum!
Hepimiz seviyoruz. Ama hasar çok fazla.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Merry ve Robin-chan için endişeleniyorum.
Şu tedirginliği üzerimden atamıyorum.
Çocuklar!
O? Nami döndü!
Ha? Tek başına ama.
Luffy ve Usopp nerede?
Nami-san~! Bir şey mi oldu?
Water 7'nın
Etekleri
Kuzeydoğu Kıyısı
Gemi Hurdalığı
Oh! Oh, oh!
200 milyon mu?!
Franky Evi
Evet, 200 milyon!
Nasıl, abi?
Müthiş! Siz en iyisisiniz!
Bu kadar parayla canım ne isterse alabilirim!
Nihayet başardık, abi!
Üç yıllık sebatın ardından!
– Çok uzun sürdü!
– Evet.
Yetersiz kazançlarımızı yagara
yarışlarına yatırmak bize ne kazandırdı?
Hiçbir şey!
Kanun kaçaklarını yakalamak, içmek ve
her gün parti vermek bize ne kazandırdı?
Hiçbir şey!
Hiç para biriktiremedik ama şimdi
harcayacak 200 milyon belimiz var!
Her şey yoluna girmiş gibi!
Doğru diyorsunuz çocuklar! İyi iş!
Pek fazla bir şey değil ama işte 5 milyon beli!
Bu, minnettarlığımı göstermek için.
Yiyin, için ve neşelendirici her şeyi yapın!
İşte abimiz!
Parti zamanı!
N-Ne?!
Ha?
Kahretsin!
Hangi çılgın Franky Kardeşler'e
saldırmaya cüret ediyor?!
Deminki zavallı herif!
Hala ayakta mı bu?
Parayı geri verin!
Parayı geri verin mi? Yani Hasır Şapka'nın
adamlarından biri misin, kardeş?
Evet, abi!
Hasır Şapkalı Luffy'yle birlikteydi.
Bu yüzden epey güçlü olabileceğini düşünmüştük!
Ama gördüğüm en güçsüz adammış!
Kendi işinize bakın!
Dur bakalım.
Ne yapıyor bu?
Buraya tek başına gelme cesaretin
olduğunu kabul ediyorum...
...ama geri vermeyeceğim.
Geri ver!
Gemimizi tamir ettirmek zorundayız!
O paraya ihtiyacımız var!
O para... nihayet....
...Merry'yi tamir ettirme şansımız!
ALMANIZA İZİN VERMİYORUM!
Sen kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Şu küçük geminizi gerçekten seviyor gibisin.
Geminize ne olursa olsun,...
...bu para artık bizim.
Toplumun korsanlardan çalmayı
bir suç olarak görmemesi çok kötü.
Bu, muhtemelen siz aşağılık heriflerin
başka insanlardan çalmış olduğu para.
Almama izin verin gitsin.
Bu yeterince iyi değilse,
derdini Denizciler'e anlatmayı dene.
Yakalayacakları sadece sen olacaksın.
Hasır Şapkalı Luffy, kesinlikle talihsiz biri.
İşe yaramaz adamı,
birazcık parayı elinde tutmayı bile beceremiyor!
Onunla istediğiniz gibi oynayabilirsiniz!
Çılgınca alışveriş yapmaya gitmek için hazırım.
Sabırsızlanıyorum!
Dur!
Hissatsu Kayaku Boshi!
Ölümcül Barut Yıldızı
Sana bir şey diyeyim, uzun burunlu çocuk.
Benim adım Franky.
Bu şehirde hayatta kalmak istiyorsan,
karşıma çıkma.
N-Ne yapıyorsunuz?! Bırakın!
Bu berbat silah hiçbir işe yaramaz!
Görüşürüz, Uzun Burun.
İki yüz milyon beli için sağol.
Dur! Geri ver onu!
O Merry için!
Geri ver!
Geri ver...
Ge-Geri ver!
Geri ver!
GERİ VER ONU!
Robin dönene kadar sabırlı olmalıyım.
Onlarla gitseydim bile, ayakbağı olurdum.
Ayrıca çok korkuyorum.
Gemimizi ve 100 milyon belimizi koruyacağım!
Hepinize güveniyorum!
Du-Dur!
Nami-san'a göre yer burası olmalı.
Bakın, burası arka sokak çarşısı.
Oraya varınca, buraya ulaşmak
için o kanaldan yukarı çıkın.
İşte. Usopp burada.
Anladım.
Nami-san, Franky Kardeşler'in hurdalığı nerede?
Usopp!
Burada değil.
Emin misin?
Belki de yanlış yere geldik.
Ben sen değilim! Kapa çeneni!
Usopp!
– O da neydi?!
– Bakın!
Bakın, bu kan.
Aptal, harekete geçmiş.
Yoksa o...
Usopp...
Ha?
Kurtarın beni!
Luffy?!
Ne yapıyordun? Nereden düştün?
Tersanedeki...
...adam gibi çatılardan atlamaya çalıştım.
Usopp'u arıyordum.
İyi misin?
Evet.
Hey, çocuklar! Acele etmeliyiz!
Usopp, paramızın çoğuyla birlikte kaçırıldı!
Evet, biliyoruz.
Hey, şunların evine gidelim.
Usopp'u yaralayıp paramızı almışlar.
Kendini sorumlu hissettiği için
Franky Kardeşler'e meydan okuyor olabilir.
Nefes alıyor mu, Chopper?
Baygın durumda ama ölmemiş.
İyi olacak. Onu tedavi edebilirim.
Biraz daha bekle, Usopp.
O berbat evi alaşağı edeceğiz.
TR: onepacetr.net | kazasker
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Gaijin